BETA: Bessio Rocio Soledad
ALFA: Perez Cardenal Patricio
GAMA: Ovelar Fernando Dario

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

La forma mas simple y grafica de actualizar mi repositorio forkeado es con el boton "Sync Fork".
Trayendo todos los commits nuevos realizados del repositorio original. Otra manera de realizarlo
esta vez mediante codigo es: 

git remote add upstream (respositorio original) -> referenciamos el repositorio original.
git fetch upstream -> traemos las ramas del repositorio original.
git rebase upstream/(la rama) -> reescribimos nuestra rama con los commits de la rama original.
git push -f origin (rama) -> realizamos push para actualizar el repositorio forkeado.



b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

Si, se puede. Referenciando el repositorio de Gamma, Alfa puede actualizar el suyo.


c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?


d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?


e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos.